---
layout: post
title: Software administrativo de TV Vraem
---
Este proyecto en concreto se hizo para generalizar las tareas adminstrativas del negocio,
en concreto: registro de usuarios, administración de empleados, almacén y reportes contables.
El negocio cuenta con múltiples oficinas y era necesario el tener una base de datos centralizada,
por lo cual el proyecto usa un servidor web a modo de coordinar toda la información del negocio.


Funcionamiento general del software:
<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/yIrTiTF9PMs" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>

## Tecnologías utilizadas
---

### Lenguajes de programación
- Javascript
- Python

### Base de Datos
- PostgreSQL

### Frameworks y Librerías notables
- __Django__ servidor web.
- __React__ la interfaz de usuario está escrito en React.
- __Electron__ el software hace uso de este framework para tener un ejecutable altamente portable a cualquier sistema operativo.
- __Redux__ usado para manejar el estado del software.
- __Leaflet__ librería de Javascript para mapas embebidos.

---

## Responsabilidades
- Despliegue del servidor web.
- Integración entre la interfaz de usuario y el servidor web.
- Interactividad de geolocalización.
- Integrar seguridad en el servidor web mediante 'JSON web tokens'.
- Asegurar el funcionamiento de la interfaz de usuario en el SO Windows.
- Hacer la Interfaz de Usuario lo más cercana posible a los diseños enviados por la empresa.
